Repository: audacity/audacity-from-svn-5GB
Catalog: website/trunk/htdocs/locale/*.po
Languages: ja

source: <p>First, set Audacity to <a href="faq?s=recording&amp;i=stereo">record in stereo</a>.</p> <p>Next, plug one end of a stereo cable into the “Line Out” or “Headphone” connector on your tape deck, minidisc player, or stereo system. Plug the other end into your computer’s “Line In” connector. If you do not have a cable that fits both of these connectors, you can find one at an electronics store.</p> <p>Choose “Line In” as the input source on the Audacity toolbar, or in the Audacity Preferences (Windows Vista and 7) or Apple Audio-MIDI Setup (OS X).</p> <p>Then press the <b>Record</b> button. While Audacity is recording, start playing your tape or disc. When you have captured the entire recording, press the <b>Stop</b> button.</p> <p>Vinyl or shellac records can also be recorded into Audacity with a special type of turntable that connects to the USB port of your computer. These turntables need to be set up differently to those that connect to your line-in port. For instructions on setting up USB turntables, see <a href="http://audacityteam.org/wiki/index.php?title=USB_turntables">USB turntables</a> on the Audacity Wiki.</p> <p>There is also a detailed tutorial, <a href="http://audacityteam.org/wiki/index.php?title=Transferring_tapes_and_records_to_computer_or_CD">Transferring tapes and records to computer or CD</a>, on the Wiki. This will guide you through the steps from recording your records, cassettes or minidiscs to exporting as an audio file and burning to CD.</p> <p>Notes:</p> <ul> <li><p>Do not plug stereo equipment into your computer’s “Microphone” port, which is designed for low-powered (“mic-level”) signals only. Use the “Line In” port instead.</p></li> <li><p>Do not connect a turntable directly to your computer. The signal from a turntable is distorted; it must be corrected by passing it through a phono pre-amp or a receiver with a “phono” input.</p></li> </ul> <p>See also: <a href="faq?s=files&amp;i=split">How to split a long recording into multiple files</a>.</p>
ja: <p>はじめにAudacityを <a href="faq?s=recording&amp;i=stereo">ステレオで録音</a>に設定してください。</p> <p>次に、ステレオケーブルの片側をテープデッキ、ミニディスクプレーヤーまたはステレオシステムの“Line Out” または“Headphone” に接続し、ケーブルの他方をコンピューターの“Line In”に接続します。 もしそのように両側の機器に適合するケーブルを持っていない場合は電器店にて購入してください。</p> <p>Audacityのツールバーまたは設定の中のオーディオI/Oタブ（Windows Vistaおよび7）またはApple Audio-MIDI Setup (OS X) で入力ソースとして“ライン入力”を選んでください。</p> <p>次に <b>録音</b> ボタンを押してください。 Audacityが録音している間に、テープまたはディスクの再生を開始してください。 すべての録音が終わったら<b>停止</b> ボタンを押してください。</p> <p>USBポートでコンピュータに接続できる特別なタイプのターンテーブルを使えばLPやSP盤もAudacityに録音することができます。このようなターンテーブルを使用する場合はライン入力に接続するものとは異なる設定が必要です。USBターンテーブルを設定するにはAudacity Wikiの <a href="http://audacityteam.org/wiki/index.php?title=USB_turntables">USB turntables</a> を参照してください。</p> <p>Wikiには詳細なチュートリアルが <a href="http://audacityteam.org/wiki/index.php?title=Transferring_tapes_and_records_to_computer_or_CD">テープやレコードからコンピュータやCDに転送するには</a>にあります。ここではレコード、カセットあるいはミニディスクを録音してからオーディオファイルとして書き出しCDを作成するまでの手順が示されています。</p> <p>注意:</p> <ul> <li><p>ステレオ装置をコンピュータの“Microphone” 端子に接続しないでください。これは低パワー（“マイクーレベル”）の信号のみ使えるように設計されているからです。 “Line In” 端子を使ってください。</p></li> <li><p>ターンテーブルを直接コンピュータに接続しないでください。ターンテーブルからの信号は歪んでおり、必ずフォノ・プリアンプあるいはフォノ入力を持つレシーバーを通すことで補正されるべきものです。</p></li> </ul> <p>参考: <a href="faq?s=files&amp;i=split">長時間録音を複数ファイルに分割する方法</a>.</p>

source: See also:
ja: こちらもご覧ください：

source: How do I save my recording on an audio CD?
ja: どのようにして録音したものをCDに保存するのですか？

source: Why doesn't the Mixer Toolbar input selector work properly, for example on Windows 7?
ja: たとえばWindows 7ではどうしてミキサーツールバー入力セレクターが正しく動作しないのでしょう？

source: <p>The Input selector may be greyed-out, lacking the expected choices, or apparently not recording from the indicated source.</p> <p>The cause varies by operating system and sound card driver. For example, on Windows Vista or 7, you must use the "Recording Device" dropdown in the "Audio I/O" tab of Preferences ("Devices" tab in Audacity Beta) to select input sources. For more help, see the <a href="http://audacityteam.org/wiki/index.php?title=Mixer_Toolbar_Issues">Mixer Toolbar Issues</a> page on the <a href="http://audacityteam.org/wiki">Audacity Wiki</a>.</p>
ja: <p>入力セレクタがグレーになり選択肢が不足するか明らかに目的のソースからのレコーディングができなくなるかも知れません。</p> <p>その原因はオペレーティングシステムおよびサウンドカードドライバにより異なります。たとえばWindows Vistaまたは7では設定のオーディオI/Oタブの中の "Recording Device"メニュー (Audacity Betaでは"デバイス")を使う必要があります。より詳しいヘルプは<a href="http://audacityteam.org/wiki">Audacity Wiki</a> の中の<a href="http://audacityteam.org/wiki/index.php?title=Mixer_Toolbar_Issues">ミキサーツールバーの問題</a>をご覧ください。</p>

source: Why can’t I hear what I’m recording?
ja: なぜ私は、現在録音している音を聞くことができないのですか？

source: <h3>Windows and Linux</h3> <p>To monitor your recording, open your computer's volume control panel. Turn up the playback volume and turn off the “mute” checkbox for your recording source (usually “microphone” or “line in”).</p> <p>If this does not work, open the Audacity preferences. In the “Audio I/O” section ("Recording" section in Audacity Beta), turn on the “Software Playthrough” option.</p> <h3>Mac OS X</h3> <p>Open the Audacity preferences. In the “Audio I/O” section ("Devices" in Audacity Beta), turn on the “playthrough” option. “Hardware Playthrough” is best if it is available. If it does not work, you can choose “Software Playthrough” instead, or try the free LineIn application from <a href="http://www.rogueamoeba.com/freebies">Rogue Amoeba</a>.</p> <h3>Monitoring while Recording from a Microphone</h3> <p>Always use headphones when listening as you record from a microphone, to avoid the playthrough of the recording being picked up in the recording itself.</p>
ja: <h3>WindowsおよびLinux</h3> <p>録音中にモニターするにはお使いのコンピュータのボリュームコントロールパネルを開いてください。録音ソース（通常はマイクロフォンまたはライン入力）の音量を上げ、ミュートのチェックボックスを無効にしてください。</p> <p>もしこれでもモニターできない場合はAudacityの設定を開いてください。 オーディオI/O (Audacity Betaでは"録音" )にて"ソフトウェアによるスルー再生"を有効にしてください。</p> <h3>Mac OS X</h3> <p>Audacityの設定を開いてください。“オーディオ I/O” (Audacity Betaでは"デバイス" )にて“スルー再生”を有効にしてください。 “ハードウェアによるスルー再生”が可能であれば最良の方法です。 もしそれが使えない場合は“ソフトウェアによるスルー再生”を使ってください。またはフリーソフトであるLineIn <a href="http://www.rogueamoeba.com/freebies">Rogue Amoeba</a>をお試しください。</p> <h3>マイクロフォンによる録音時のモニターについて</h3> <p>マイクロフォンから録音している場合は、スルー再生の音がマイクロフォンに拾われて録音されるのを防ぐために常にヘッドフォンを使用してください。</p>

source: Can I play a track while recording a new one on top of it?
ja: 新しいトラックを録音しているときに、トラックを再生することはできますか？

source: <p>This is called multi-track recording. It makes it possible to record harmonies with yourself, or add new instruments or vocals to an existing recording. To do this in Audacity, follow these instructions:</p> <ol> <li>Select the correct recording input that you are plugged into (probably microphone or line-in). On <b>Windows or Linux</b>, select the input in the dropdown menu in Audacity's <a href="http://audacity.sourceforge.net/onlinehelp-1.2/toolbar_mixer.htm">Mixer Toolbar</a> (on Windows Vista or 7, use the "Recording Device" dropdown in the Audacity Preferences instead). On <b>OS X</b>, Mixer Toolbar may only show "Default Input". If so, select the source on the Audio Devices tab of Apple Audio MIDI Setup.</li> <li>Import or record the first track.</li> <li>Open the "Audio I/O" tab of Audacity preferences (or the "Recording" tab in Audacity Beta), and check the box labeled <b>Play other tracks while recording new one.</b></li> <li>Close the preferences and press the <b>Record</b> button. If you are recording from a microphone, make sure you use headphones so that the microphone picks up only what you are recording.</li> </ol> <p>See also: <ul> <li><a href="faq?s=recording&amp;i=sync">Why isn't my new track in sync with the previous ones?</a></li> <li><a href="faq?s=recording&amp;i=playthrough">Why can't I hear what I am recording?</a></li> <li><a href="faq?s=recording&amp;i=mixer-toolbar-input">Why doesn't the Mixer Toolbar input selector work properly, for example on Windows Vista?</a></li> </ul> </p>
ja: <p>これはマルチトラックレコーディングと呼ばれます。これによりあなた一人でハーモニーを録音したり、既存の録音に新しい楽器やボーカルを加えることもできます。Audacityでこれを行う手順は次のようになります:</p> <ol> <li>正しい録音入力を選択してください。（おそらくマイクロフォンまたはライン入力）<b>Windows または Linux</b>では、Audacityの <a href="http://audacity.sourceforge.net/onlinehelp-1.2/toolbar_mixer.htm">ミキサーツールバー</a> （Windows Vistaまたは7では設定の中のオーディオI/Oにある"録音デバイス"メニューを使ってください。）のなかのドロップダウンメニューから入力を選んでください。 <b>OS X</b>では、ミキサーツールバーは"デフォルト入力"だけ表示されるかもしれません。その場合 Apple Audio MIDI Setupのオーディオデバイスから入力ソースを選んでください。</li> <li>最初のトラックを録音するか読み込んでください。</li> <li>Audacityの設定の"オーディオI/O" タブを開き、<b>オーバーダブ：新しいレコーディングしながら他のトラックを再生</b>にチェックを入れてください。</li> <li>設定を閉じ、<b>録音</b> ボタンを押してください。 もしマイクロフォンから録音す場合は、マイクロフォンが録音すべき音だけを拾うようにヘッドフォンを使用してください。</li> </ol> <p>さらに見る: <ul> <li><a href="faq?s=recording&amp;i=sync">どうして新しいトラックが前のものと同期しないのですか？</a></li> <li><a href="faq?s=recording&amp;i=playthrough">どうして録音中の音が聞こえないのですか？</a></li> <li><a href="faq?s=recording&amp;i=mixer-toolbar-input">どうしてWindows Vistaではミキサーツールバーの入力セレクタが正しく動作しないのですがか？</a></li> </ul> </p>

source: Why isn’t my new track in sync with the previous ones?
ja: なぜ新しいトラックは、もともとあるトラックと同期しないのですか？

source: <p>When you make a <a href="faq?s=recording&amp;i=multi-track">multi-track recording</a>, there is an unpredictable delay between playback and recording. Audacity tries to correct for this automatically, but this doesn't yet work on all computers.</p> <p>If a new track is not synchronized with the others, you can zoom in and use the Time Shift tool to drag it to the correct location.</p>
ja: <p>あなたが<a href="faq?s=recording&amp;i=multi-track">マルチトラックレコーディング</a>を行っているとき、再生と録音の間でわずかな遅延があります。 Audacityはこれを自動的に修正しようとしますが、すべてのコンピュータ上でこれが正しく機能するわけではありません。</p> <p>もし新しいトラックが他のトラックと同期していないのでしたら、拡大表示をして、タイムシフトツールを使って手動で正しい位置に移動することができます。</p>

source: Can Audacity record RealAudio or other streaming audio?
ja: AudacityでRealAudioや他のストリーミングオーディオを録音することはできますか？

source: <h3>Windows and Linux</h3> <p>With most Windows and Linux audio devices, it is possible to record whatever sound the computer is currently playing, including internet radio streams.</p> <p>In the drop-down menu on Audacity's mixer toolbar, choose “Wave Out” or “Stereo Mix” as the input source. (The exact name may be different, depending on your computer's sound drivers.) When you press the <b>Record</b> button, Audacity will capture whatever sound is playing on your computer's speakers. <b>Note:</b> on Windows Vista or 7, you must choose the required input source in the "Recording Device" dropdown in the "Audio I/O" tab of Preferences ("Devices" tab in Audacity Beta). On Windows, if you don't have a “Wave Out” or “Stereo Mix” option, or if it won't record, go to the system Control Panel and try to enable this option there. For instructions see: <a href="http://audacityteam.org/wiki/index.php?title=Mixer_Toolbar_Issues#Using_the_Control_Panel">Using the Control Panel</a> on the Wiki.</p> <p>If this doesn't work on your computer, you can instead use a cable to connect your computer's “Line Out” (speaker) port to its “Line In” port, and use Audacity to record from Line In.</p> <p><b>Note:</b> Do not enable "software playthrough" when recording computer playback, because this creates a series of echoes.</p> <h3 id="mac">Mac OS X</h3> <p>Mac OS X users can capture streaming audio using a program like <a href="http://www.cycling74.com/products/soundflower">Soundflower</a> (free, open source), <a href="http://www.rogueamoeba.com/audiohijack/">Audio Hijack</a> or <a href="http://www.ambrosiasw.com/utilities/wiretap/">Wiretap Pro</a>. For more help see <a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/Recording_audio_playing_on_the_computer#Mac">this page</a> on our <a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/">Wiki</a>.</p>
ja: <h3>WindowsおよびLinux</h3> <p>WindowsおよびLinuxのほとんどのオーディオデバイスは、インターネットラジオなどコンピュータが再生中のどんなサウンドでも録音可能です。</p> <p>Audacityのミキサーツールバーにあるドロップダウンメニューの中で入力ソースとして"Wave出力"または"ステレオミックス"を選んでください。（正確な名称はお使いのコンピュータのサウンドドライバーによって異なることがあります。） <b>録音</b> ボタンを押せば Audacityはコンピュータのスピーカーで鳴っているどんなサウンドでも録音することができます。 Windows Vistaまたは7での注意、 “ステレオミックス” オプションは設定のオーディオI/O (Audacity Betaでは"デバイス" )の中の"録音デバイス"ドロップダウンメニューの中で選択する必要があります。 Windowsでは、"Wave出力"や”ステレオミックス”が見つからない、あるいは録音できない場合、コントロールパネルに行きこのオプションを有効にしてみてください。具体的な手順はWikiの中の<a href="http://audacityteam.org/wiki/index.php?title=Mixer_Toolbar_Issues#Using_the_Control_Panel">Using the Control Panel</a> をご覧ください。</p> <p>もしお使いのコンピューターでうまく動作しない場合はケーブルで"ライン出力"（またはスピーカー）から”ライン入力”に接続し、Audacityでライン入力から録音してください。</p> <h3 id="mac">Mac OS X</h3> <p>Mac OS X のユーザーは<a href="http://www.cycling74.com/products/soundflower">Soundflower</a> (free, open source), <a href="http://www.rogueamoeba.com/audiohijack/">Audio Hijack</a> or <a href="http://www.ambrosiasw.com/utilities/wiretap/">Wiretap Pro</a>などのプログラムを使用することでストリーミングオーディオを録音することができます。</p>

source: Can I set Audacity to record at a certain time?
ja: Audacityで予約された時刻に録音することはできますか？

source: <p>Audacity 1.2 does not support scheduled recording, but Audacity <a href="../download/features-1.3-a">1.3 Beta</a> has a <a href="http://audacity.sourceforge.net/download/features-1.3-k.php">Timer Record</a> feature to start and stop recording at a particular time. </p> <p>In 1.2, you can make Audacity <b>stop</b> recording after a certain time limit, by following these steps:</p> <ol> <li>Turn on “Play existing tracks while recording” in the “Audio I/O” section of the preferences.</li> <li>Choose “New Audio Track” from the Project menu.</li> <li>Zoom out if necessary, then click and drag to select the amount of time you want to record.</li> <li>Start recording. Audacity will stop recording automatically when it reaches the end of the selected area.</li> </ol>
ja: <p>Audacity 1.2ではスケジュールレコーディングは未サポートですが、Audacity <a href="../download/features-1.3-a">1.3 Beta</a> は<a href="http://audacity.sourceforge.net/download/features-1.3-k.php">タイマー録音</a>機能にり設定された時間に録音開始と停止が可能です。</p> <p>バージョン1.2においては、以下の手順によりAudacityを一定時間後に<b>停止</b>させることができます:</p> <ol> <li>設定メニューの 「オーディオ I/O」セクションの中にある 「録音中に既存のトラックを再生する」 をオンにします。</li> <li>プロジェクトメニューから 「新しいオーディオトラック」を選びます。</li> <li>必要であればズームアウトし、クリック・ドラッグにより録音したい時間を選択します。</li> <li>録音を開始します。Audacityは選択範囲の最後に達したとき自動的に録音を停止します。</li> </ol>

source: <div id="opensave">Opening and Saving Files</div>
ja: <div id="opensave">ファイルのオープンと保存</div>

source: How do I open an Audacity project (AUP file) in another program?
ja: どのようにして私はAudacityプロジェクト(AUPファイル)を他のプログラムで開くことができますか？

source: <p>Audacity project files are saved in a special format that only Audacity can open. To open your project in another program or <a href="faq?s=files&amp;i=burn-cd">burn it to CD</a>, firstly open the .aup file in Audacity if you have already saved one (if you saved it recently it will be in the File > Recent Files menu). Then use the <b>Export</b> commands further down the File menu to save the audio in a standard format like WAV or AIFF.</p> <p>To learn more about working with Audacity projects, please see our <a href="http://wiki.audacityteam.org/index.php?title=File_Management_Tips">File Management Tips</a> on the Audacity <a href="http://wiki.audacityteam.org/index.php">Wiki</a>.</p>
ja: <p>AudacityプロジェクトはAudacityだけが開くことが出来る特別な形式のプロジェクトファイルとして保存されます。 保存されたプロジェクトを別のプログラムで開いたり、<a href="faq?s=files&amp;i=burn-cd">CDに焼く</a>場合は、まず .aupファイルをAudacityで開きます。(最近保存されたものであればファイル > 最近のファイルで開くことができます) 次に ファイルメニューの中の<b>書き出し</b> コマンドを使い、オーディオを標準フォーマットたとえばWAVやAIFF形式で保存します。</p> <p>より詳しい情報についてはAudacity <a href="http://wiki.audacityteam.org/index.php">Wiki</a>の中の<a href="http://wiki.audacityteam.org/index.php?title=File_Management_Tips">File Management Tips</a> をご覧ください。</p>

source: Why does Audacity create a folder full of .au files when I save a project?
ja: なぜAudacityは、プロジェクトを保存したときに、.auファイルの入ったフォルダを生成するのですか？

source: <p>Audacity breaks long tracks into small pieces so it can edit them more efficiently. When you save an .aup project file, Audacity stores all the pieces in a _data folder that has the same name as the .aup file. For example, "song.aup" will open the pieces inside the "song_data" folder.</p> <p><b>You should not touch the .au files yourself, or move or rename the _data folder</b>. Simply open the .aup file, then Audacity will load the .au files in the correct sequence automatically.</p> <p>To learn more about working with Audacity projects, please see our <a href="http://wiki.audacityteam.org/index.php?title=File_Management_Tips">File Management Tips</a> on the Audacity <a href="http://wiki.audacityteam.org/index.php">Wiki</a>.</p>
ja: <p>Audacityは長いトラックを複数の小さな部分に分けることができ、より効率的に編集することができます。.aupプロジェクトファイルを保存する際に、Audacityはすべての部分を .aupファイルと同じ名前で_dataフォルダに保存します。 たとえば"song.aup" は"song_data" フォルダの中で複数の部分を開きます。</p> <p><b>決して .auファイルを加工したり _dataフォルダを移動させたリネームしないでください。</b>. 単純に .aup を開いてください。そうするとAudacityは複数の.auファイルを自動的に正しい順序で読み込みます。</p> <p>より詳しい情報については、Audacity <a href="http://wiki.audacityteam.org/index.php">Wiki</a>の中の <a href="http://wiki.audacityteam.org/index.php?title=File_Management_Tips">File Management Tips</a> をご覧ください。</p>

source: Audacity crashed! Can I recover any unsaved data?
ja: Audacityがクラッシュしました。保存されてないデータを回復することはできますか。

source: <p>You may be able to recover your project automatically with the <a href="http://www.mesw.de/audacity/recovery/">Audacity Recovery Utility</a>. Please see the <a href="http://audacityteam.org/wiki/index.pl?CrashRecovery">Crash Recovery</a> page for more information.</p> <p>Please note the .au files need to be numbered consecutively when input to the Crash Recovery Utility or errors will occur in the program. If this problem occurs you can open Audacity's temporary folder in your system File Manager (e.g., Windows Explorer) and try resorting the .au files by time modified and then batch renaming them using a numeric sequence whilst they are sorted by time modified. An arrangement looking something like this should work:</p> <ul> <li>b001.au 15:56:02</li> <li>b002.au 15:56:02</li> <li>b003.au 15:56:10</li> <li>b004.au 15:56:10</li> </ul> <p>If your file manager does not have a suitable renaming tool, you should be able to obtain suitable free tools on the Internet.</p>
ja: <p> <a href="http://www.mesw.de/audacity/recovery/">Audacity Recovery Utility</a>を使うことによりプロジェクトファイルを自動的に復旧することができます。 より詳しい情報は <a href="http://audacityteam.org/wiki/index.pl?CrashRecovery">Crash Recovery</a> ページをご覧ください。</p> <p>Crash Recovery Utilityで読み込む際 .auファイルは連続して番号付けされなければプログラムでエラーが起こることに注意してください。 もしこの問題が起こった場合はお使いのシステムのファイルマネージャ（たとえばWindowsエクスプローラ）でAudacityのテンポラリフォルダを開き、.auファイルを更新日時順に並べ換え、番号が更新日時順になるようにファイル名を変更してください。 次のようになればうまく動くようになるでしょう。:</p> <ul> <li>b001.au 15:56:02</li> <li>b002.au 15:56:02</li> <li>b003.au 15:56:10</li> <li>b004.au 15:56:10</li> </ul> <p>もしお使いのファイルマネージャが適切なファイル名変更ツールを持っていない場合、インターネットから適切なフリーツールをダウンロードにより入手できるでしょう。</p>

source: Can Audacity import additional formats like M4A, WMA or FLAC?
ja: AudacityはM4A、WMA、FLACなどのフォーマットのデータを読み込むことはできますか?

source: <p>Audacity 1.2 <b>cannot</b> import or export <b>AC3, AMR(NB), M4A, WMA</b> or most other proprietary file formats due to licensing and patent restrictions. However, the <a href="../download/features-1.3-a">Beta 1.3</a> version of Audacity can import or export these and many additional formats, if you install the optional <a href="http://manual.audacityteam.org/index.php?title=FAQ:Installation_and_Plug-Ins#installffmpeg">FFmpeg</a> library. FFmpeg also allows Audacity to import audio from video files. Note that on Mac, Audacity Beta has built-in support for M4A import without installing FFmpeg, using the QuickTime components supplied by the operating system.</p> <p><b>Digital Rights Management (DRM) protected</b> files, such as those purchased from iTunes prior to 2009, <b>cannot</b> be imported into any version of Audacity. If you use Windows Media Player to extract (rip) a CD track to WMA, ensure the option to copy-protect the WMA file is turned off.</p> <p><b>FLAC</b> import and export support is now built into Audacity Beta, but some other open formats such as <b>Ogg Speex</b> are not yet supported.</p> <p><b>Workarounds for importing additional or protected formats:</b> To import other than the directly supported WAV, AIFF, AU, MP2/MP3 or OGG Vorbis formats, you can always convert the file to WAV or AIFF. As long as it's not a DRM-protected file, you can <a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/How_to_import_files_from_iTunes#convert">convert with iTunes&reg;</a> or <a href="http://www.erightsoft.com/SUPER.html#Dnload">SUPER</a>. For a DRM-protected file, first burn it to an audio CD in the application that is licensed to play it, then <a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/How_to_import_CDs">rip the CD track</a> to WAV or AIFF. You can also record the protected file - see our FAQ for <a href="faq?s=recording&amp;i=streaming"> recording streaming audio</a>.</p> <p>For more detail on supported formats, see the <a href="../about/features">feature list</a>.</p> <p>See also: <a href="faq?s=files&amp;i=midi">Why can't I play MIDI files?</a></p>
ja: <p>Audacity 1.2 は<b>AC3, AMR(NB), M4A, WMA</b>あるいは多くの他の独自形式ファイルについてはライセンスおよび特許の制限により書き出しや取り込みが<b>できません</b>。 しかしながら、<a href="../download/features-1.3-a">Beta 1.3</a> バージョンのAudacityでは、 <a href="http://manual.audacityteam.org/index.php?title=FAQ:Installation_and_Plug-Ins#installffmpeg">FFmpeg</a>ライブラリをインストールすることでこれらを含む多くのファイル形式の書き出しや取り込みができます。 FFmpegを使えばAudacityがビデオファイルを取り込むこともできます。 Mac版のAudacity BetaではOSに含まれるQuickTimeコンポーネントにより、FFmpegをインストールすることなしにM4A取り込みが可能です。</p> <p><b>Digital Rights Management (DRM) で保護された</b> ファイル、たとえば2009年以前にiTunesで購入したものなどはどのバージョンのAudacityでも取り込み<b>できない</b>ことにご注意ください。 もしWindows Media PlayerによりCDをWMAファイルに読み出す場合は、WMAのコピープロテクト設定がoffであることを確認してください。</p> <p><b>FLAC</b>形式の取り込みと書き出しはAudacity Betaにてサポートされていますが、他のオープンな形式、たとえば<b>Ogg Speex</b>はまだサポートされていません。</p> <p><b>保護されたファイル形式や未サポートのものを取り込む方法:</b> AudacityでサポートされているWAV, AIFF, AU, MP2/MP3 or OGG Vorbis 以外の形式のファイルを取り込むには、そのファイルをまずWAVまたはAIFFに変換してください。そのファイルがDRM保護されたものでない限り<a href="http://www.erightsoft.com/SUPER.html#Dnload">SUPER</a>や<a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/How_to_import_files_from_iTunes#convert">iTunes&regを使って変換</a>できます。 DRM保護ファイルについては、最初に正式にライセンスされたアプリケーションでオーディオCDを焼いてください。その後<a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/How_to_import_CDs">CDトラックを読み込み</a>、WAVまたはAIFFに変換してください。保護されたファイルを録音することもできます- FAQの<a href="faq?s=recording&amp;i=streaming"> ストリーミングオーディオの録音</a>をご覧ください。</p> <p>サポートされている形式についての詳しい情報については<a href="../about/features">機能リスト</a>をご覧ください。</p> <p><a href="faq?s=files&amp;i=midi">MIDIファイルを再生できない</a>もご覧ください。</p>

source: Why can’t I play MIDI files?
ja: なぜMIDIファイルの再生ができないのですか？

source: <p>Audacity cannot play MIDI files, or convert between MIDI files and audio files. MIDI files can be imported for visual comparison with recorded sounds. Additionally, the <a href="../download/features-1.3-a">Beta 1.3</a> version of Audacity can edit MIDI files by cut-and-paste, then export them as another MIDI file. Audacity cannot record MIDI input, only audio input. More MIDI funtionality may be added to Audacity in future. For more information, see the article about <a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/Midi">MIDI</a> on our <a href="http://wiki.audacityteam.org">Wiki</a>.</p>
ja: <p>AudacityはMIDIファイルを再生したりMIDIとオーディオを変換することはできません。実際のオーディオとの比較のためなどのためにMIDIファイルを取り込んで表示することはできます。さらに<a href="../download/features-1.3-a">Beta 1.3</a> では MIDIファイルを切り取り、コピー、ペーストなどにより編集し、べつのMIDIファイルに書き出すことができます。AudacityはMIDI入力を録音することはできません。あくまでオーディオのみ録音可能です。将来のバージョンではさらに多くのMIDI機能が追加されるかもしません。より詳しい情報については<a href="http://wiki.audacityteam.org">Wiki</a>の中にある<a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/Midi">MIDI</a>をご覧ください。</p>

source: How do I import a track from an audio CD?
ja: どのようにしてオーディオCDからトラックを読み込むのですか？
